Victima este Michael Starling.
Mesager pe bicicletapentru Speedball Express.
Cateva amenzi neplatite pentru aventuri nevinovate cu bicicleta,
si una prioritara pentru atacarea unui taximetrist.
Inca o crimain New York?
Hei, acesti tipiconsidera o citatie
un titlu de onoare.
OK, avem o rana prin injunghierein partea de sus a coapsei drepte.
Acest individ s-a antrenat.El purta unul din acele
monitoare cardiace high tech.
Aveti martori?
Acolo erau o multime de oamenistand la coltul strazii
asteptand la semafor
si victima gonind intromba spre ei...
N-a fost injunghiat aici.
Deci aici e scena secundara a crimei.
Cine stie unde a fostinjunghiat tipul asta.
Undeva intre Wall Streetsi chiar aici.
Ce?
Livra instiintari.
Ultima oprire, 200 Wall Street.
Urmatoarea oprire, intre 33 si 8.
Era putin in intarziere.
Traducerea : nemarc08
* Out here in the fields *(afara in teren accidentat)
* I fought for my meals *(am luptat pentru hrana mea)
* I get my back into my living *(m-am intors in livingul meu)
* I don't need to fight *(n-am nevoie de lupta)
* To prove I'm right *(sa dovedesc ca am dreptate)
* I don't need to be forgiven,yeah, yeah, yeah, yeah *(n-am nevoie sa fiu iertat, da, da, da)
Ai grija in spate.
Te pot ajuta cu ceva?
Da, cine-i de serviciu aici, stii?
In spate.Stai o clipa, ti-l chem eu.
Multumesc.
Deci ce esti, un inspector sau ceva?
Da, ceva in genul asta.NYPD, laboratorul criminalistica.
Asta e omul tau.
Pa, pa, politaiule.
Ea imi poate manipulaparalele in orice zi.
Am dreptate sau am dreptate?
Poate nu.
Da, il cunosti peMichael Starling?
Da, ce face acum?
A murit.
A fost injunghiat iericand facea o livrare.
Ce s-a intamplat cupachetele lui?
Aveti tendinta sadeformati totul despre el, huh?
Este ceva ce poti sa-mi spui despre el?
Ce-ar fi de spus?
El lua lucruri din A spre B...
Azi nu a facut-o.
- Ce vrei de la mine?- Nu stiu.
Este cineva care are probleme aici?
Cineva, poate,
alt mesagerce ar merge pe ruta asta?
Nu inteleg ce naiba vrei sa zici.
Hai las ca stiu eucum merge afacerea asta.
Esti mai rapid,pe cea mai buna ruta aleasa.
Cea mai buna ruta aleasa,mai multi bani incasati.
Hei, uite, nu stiu nimic desprenici o injunghiere, intelegi?
Voi angaja un nou tip acum,
si tu astepti sa mai cada unul acum?
Eu caut adevarul.
Ti se pare asa nerabdator sa livreze.
Distractiv joc de cuvinte.
Multumesc pentru nimic, eh?
Elaine Curtis,agent de caini de rasa.
Specializata in"Caini sportivi mari".
"Agent de caini"?
Cineva care prezinta caini altor persoane.
Poate fi un angajamentfull-service.
Dvs sunteti doctor de caini,nutritionist, valet personal...
Pentru persoane care vor sa renuntela munca murdara pentru profesionism.
Sunt intru totul de acord.
Unde e cainele victimei?
La controlul animalelor.
Ea avea inca o lesa,si a luat-o razna.
L-au tranchilizatsi l-au inchis intr-o cusca.
- Ceva martori?- Niciunul.
Cand cainii sunt prezentati,aceasta suprafata ingrijita
este golita complet.
Veterinarul spectacolului, Ross Howell,
el a gasit corpul.
Detectiv Mac Taylor,NYPD Laboratorul Criminalistica.
Dvs ati gasit corpul?
Uh, da, eu.
Ceva de adãugat la asta?
Bine, am venit de la clinica mea,
si am gasit-o aici lesinata.
Ati auzit ceva?
Nu, nimic.
Ai atins-o?Ai incercat sa o resuscitezi?
Nu. Era clar ca e moarta.
Luati-l pe Maxwell in spatela Saint Regis.
El poate avea orice de la room servicein afara de antrenor psihic
si nu-l lasa sa stie caevenimentul lui a fost suspendat.
Iti amintesti ce s-a intamplatultima data.
Imi pare rau, doamna.
Este imperativ sa
vorbesc cu doctorul.
Dr. Howell,
m-ati asigurat ca medicatialui Maxwell trebuia sa fie gata.
O aveti?
Daca este o urgenta...
Bineinteles ca e o urgenta.
Aceste animale sunt atlete.
Metabolismul acestora estecalibrat la gradul inalt.
Orice intrupere a programului medicatiei
poate fi dezastruoasa pentru performanta lor.
Dna. Soon,asa cum va spuneam,
aceasta medicatie nu e indicata...
Multumesc, doctore.
Eu cred ca stiu ce e mai bine pentru cainele meu.
Doamna, aici suntem la locul unei crime.
Daca puteti...
Stiti ca e mai greu sa fii
la o scoala veterinaradecat la o scoala medicala?
Si aici sunt.
Fiecare din acesti caini
iau cel putin 9 sau 10medicamente in ei.
Unde este aria victimei?
Chiar aici.
El spunea ca nu a auzit nimic.
Mac, am gasit "geamanul" armei crimei.
Avem un proprietar al ei?
Yoo-who, asta imi apartine.
Bine, imi pare rau,trebuie sa confiscam asta, domnisoara...
Millie Hanford.si e "doamna".
Asta este o groaznica întrerupere.
Oameni care folosesc acest tip de lucrurinu sunt agreati la spectacole de caini.
Pot sa imi iau bagajul?
Trebuie sa il ridicam oricum.
Aveti doar unul din acele mele.
Mi-a furat cineva alte ace de tricotat?
Aparent o plimbare cubicicleta in New York
este la fel de periculoasa ca obataie in zece runde cu Mike Tyson.
Bine, jucand leapºa,autobuzele si taxiurile vor face asta.
Multiple fracturi vindecate,clavicula...
cateva coaste,
sapte...
in afara de zece degete.
Trei mai multe si un gol sub.
Aici este singura care e proaspata.
Fractura liniara la pelvis.
In concordanta cu undea fost injunghiata victima.
S-a folosit o forta mare.
Ce-i asta?
Te asteptam.
Ucigasul vostru a venitcu arma crimei din spate.
Arata ca o jumatatede lama de la un briceag.
A sectionat artera iliaca externa.
A pierdut foarte mult sange.
A pastrat directiadupa ce a fost injunghiat?
Este neclar daca se plimba cubicicleta cand a fost injunghiat.
Daca a fost, adrenalina probabill-a pastrat sa mearga mai departe.
Mergi ca vantul.
Multumesc.
Ea nu arata bine.
Ai vazut-o.
A facut cumparaturi
pentru garderoba eiin Milano,
Italia... atentia
trebuie indreptata spre caine.
A fost judecator
in Cincinnati unde a dezvoltat o pasiune.
Noi am impartit o scrisoare anonima,
si a fost fortata sa demisioneze singura.
A fost un scandal teribil.
I-a displacut cuiva Ms. Curtissuficient de mult incat sa o omoare?
Detectiv, pari un tip de treaba,
dar evident,nu stii
primul lucrudespre lumea animalelor.
Noi nu ranim nici un suflet.
Mrs. Hanford,puteti explica
ce cautau andrelele dvs
in aria animalelor?
Hercule,
ii crosetam ceva.
Ca aceasta paturica.
Are un efectcalmant pentru amandoi.
Nu-i asa, Hercule?
Multumesc pentruca m-ati lasat sa stau.
Tineti-l putin.
Destul, Hercule.
Multumesc.
Mac?
Vino sa verifici asta.
Am un LCV (niste urme) pe podea.
Urme de labute peste tot,
deci nu pot fi aleaceluiasi caine.
Al doilea caine?
Avem un martor.
Ce avem de la el?
Victima noastra a fostinjunghiata in piciorul drept, da?
Da, doamna.
Arata ca si cum criminalul nostrua lasat mai mult decat o bucata
din arma crimei in spate.
Am gasit sange pe pedala stanga.
Oricine a injunghiat victima
a transferat singe pe bicicleta acestuia.
Avem urme rosii aici,
dar sunt prea finesa fie sange improscat.
Si de asemenea gri,un compus granular
pe spatele jachetei.
Am acelasi compus pe bicicleta.
Sa vedem ce avem.
Doua fire gri pe cutit sunt lana.
O sa iau din acest sange proba pt ADN,
sa vad daca pot primi o surpriza.
Ceva despre jacheta?
Vopsea rosie si concreta.
Asta ar putea sa ne spuna unde a fost.
Ne ajuta sa descoperim prima scena a crimei.
Credeam ca putem urmaricalea urmata de victima
utilizand acest aparatde monitorizare a inimii.
Purtarea transmitatoruluiin jurul pieptului,
prinde semnalul de la inima.
Era transmite un semnal la un ceas de mana care il interpreteaza.
Care inregistreaza distanta,viteza si pulsul inimii.
Crezand ca putem sa pricepem
incotro s-a plimbat cu aparatul asta.
Sã ne uitãm.
Hawkes?
Unul din antrenori
a lasat usa deschisasaptamana trecuta.
Cateva tevi au inghetat.
Plasate in pozitii urate
in intreg sistemul.
Noi riscam sa aruncamin aer un compresor.
Dar tu esti aici pentru cainele deprezentare a cainelui victimei.
Cauza mortii...ruptura aortei.
Soc hemoragic intern.
A murit in cateva minute.
Asta e ceva munca manuala salbatica.
A fost nefericita.
Andreaua poate fiusor considerata demodata
fara sa provoace pagube serioase,
dar punctand drept aorta...
barajul a explodat.
Altele decat
urmele lesei,
nu sunt pe urmele ei.
Asta sugereaza ca nu a incercat sa-si intrerupa caderea.
Dar asta a fost
o nepotrivire majora in scena.
Am gasit material
sub unghii.
Asemanatoare cu pielea.
Trimit imediat sa vedem ADN-ul.
Deci poate a fost atacata.
Nu sunt urme de aparare,nu haine rupte,
nu contuzii recente.
Am gasit par strain pe hainele ei.
Si asta...
A fost in gura ei.
Arata ca latex-ul.
Ma voi uita la el.Altceva?
Am lasat ce-i mai bun la sfarsit.
Mereu o faci.
Cand am vazut prima oara asta,am crezut
ca poate sa fi fost postmortem
muscatura de caine.
Acestia nu sunt canini de caine.
Uh-uh.
Stim ca ultima livrare a victimeinoastre a fost facuta chiar aici.
Ok, si apoi a murit
la coltul strazilor Hudson cu Jane,
care sunt in concordantacu cele 4,8 mile
inregistrate de ceasul de mana.
Ritmul sau cardiac indica
aceasta cursa ca fiind un drum continuu.
Ceea ce inseamna ca a pedalat
cand a fost injunghiat.
In regula, sa stabilim
toate rutele posibile
pe care le-a avut sa ajungadin punctul A in punctul DOA.
Sa restrangem asta.
In regula, uite aici.
Rata inimii lui indica aproximativ o mila.
Picaturi in viteza. Deci arataca si cum ar fi fost pompate foarte rapid.
Arata gradientii de inaltime pe tot traseul.
Acum elimina toate rutele fara inclinare la mila 1,2.
In regula,podisurile ritmului cardiac...
Mila urmatoare sau cam atat,
nu a schimbat viteza.
A pedalat in ritm constant.
Elimina toate caile
care au fost parcurse de elin zig zag de pe o parte pe alta.
Ok. Ce intelegi din asta?
El incetineste din scurt,ritmul cardiac scade,
apoi accelereaza rapid.
Poate a facut o intoarcere.
Sau poate cateva intoarceri,
in valea de la aproximativ mila 1.8.
Si boom...
asta e ruta pe care a luat-o.
Acum noi o sa vedem unde a fost injunghiat.
Opreste. Vezi asta?
Chiar aici.
Asta a fost un varfin ritmul sau cardiac
la mila 2,1.
Ceva a cauzat acest salt al inimii.
Undeva intre
Clarkson si Walker.
Valoarea indexului medularde par pe victima noastra
e mai mare de 50%.
Indexul in parul uman este mai mica de 30.
Bine, ea a fost a unei persoane caine.
Ar avea sens daca ar fi avut par de animal peste tot pe ea.
Un motiv de cenu pot avea un caine propriu.
Ai identitatea martorului caine?
Marimea pernutei
si lungimea pasului
fac o draguta si increzatoare identitate posibila.
As zice ceva in genul
unui prepelicar
sau un mic caine de vanatoare.
E timpul pentru o concluzie.
Asta este nerusinare si cruzime.
Aveti vreo idee de stresul
care planeaza peste aceste animale?
Am vorbit deja cu avocatul meu.
Si vom contesta
orice rezultat nefavorabil al competitiei.
Puteti sa ne spuneti ce cautati, cel putin?
Daca plimbati cainii dvs., va rog.
Nu puteti vedea ce efect au?
Priveste cainele meu.
E aproape
in lacrimi.
Ok, urcati cainii dvs pe podium
unul pe rând, va rog.
Totul va fi in regula, Gwyneth.
Va dati seama cum cainele meu simte asta ca o respingere?
E oribil.
Sã vã fie rusine, domnule?
Nu v-ati invatat cainele sa se spele pe maini?
Elaine si cu mineam fost impreuna 6 luni.
De asta parul cainelui tau este peste tot peste ea.
De ce nu ne-ati spus mai devreme?
Eu voi fi concediat.
Noi am lucrat pentru proprietari diferiti,
si nu presupune ca fraternizam.
Acolo am avut probleme...
...jucand...
...multi bani.
Lumea cainilor nu este acel paradispe care il crede lumea.
Sti ceva despre aceasta muscatura?
Elaine avea niste...
ciudate obiceiuri greºite.
Cainele meu le adora la ea.
Deci...
el le-a gasit la ea sia venit sa vi le arate.
Am innebunit incercand sa il prind.
Daca un caine a fost gasit mergand singur
inseamna ca poate fi descalificat.
Si nu ai observat ca labele lui au sânge pe ele?
Nu. Va jur.
Va rog nu parasiti orasul fara sa
anunti politia New York.
Bineinteles.
Maine e finala.
Noi suntem favoritisa fim cei mai buni din spectacol.
Jucaus mic.
Prietenos.
Noi stim ca ritmul cardiac al victimeinoastre a sarit intre aceste doua blocuri,
deci putem presupune ca a fost injunchiat
undeva in lungul acestei strazi.
Putem folosi jacheta
sa ne furnizezea linia timpului secvenþialã.
Ce avem?
Avem vopsea rosie si ciment.
Stii, cred ca a pututsa o faca cineva din afara drumului.
Asta-i un bun pariu.
Verifica asta.
- Avem inca imaginea bicicletei victimei?- Da.
Hei, avem o urma pe cauciuc.
Frumos. Arata ca aici s-a intors
si a luat-o drept pe aici.
Vopseaua e inca proaspata.
Si victima nu a depasit niciodataviteza de 25 mile pe ora.
Asa ca el a inceput sa zboare de aici.
Mesagerul asta era sarit din minti.
Hei, Danny,
parca am gasi scena principala a crimei.
Ma voi intoarce.
Deci, ce-i aici,scena crimei sau altceva?
Altceva.
Dragut.
E adevarata intelegere aici.
Grozav.
Nu sunt picaturi de sange
care sa inceapa de aici,
deci aici e locul unde victima a fost injunghiata.
Hei, Danny.
Da.
Adu-mi magnetul telescopic, vrei?
Aici.
Merci.
Pregatit pentruun milion si una utilizari.
A venit ADN-ul mostrei de sange
de pe bicicleta victimei.
Te rog spune-mi ca avem ceva bun.
Brett Stokes.
Mostra de referintaa venit de la un atac anterior
pe o trasura.
El a doborat cu un cal birjarul?
Ea. Ea lucra la aceeasi companie ca victima noastra.
Serios.
Cred ca trebuie sa vorbesc cu ea in dimineata asta.
Serios?
Ea pare suspecta?
Eu nu cred nimic.
Deoarece e fata?
Nu.
Ce ai gasit pe cutit?
Reziduri de prajitura unsuroasa pe lama.
Verifica.
Am un lant intregsi hidrocarburi aromate.
Poate insemna unfel de lotiune.
Voi merge la sursa. Si...
Brett Stokes are niste resturi de unghii pt noi.
Dragut. Daca ADN-ul ei este pe arma crimei,
ea va livra corespondenta la Hudson Correctional.
Mac. Rezultatele toxicologice pentru Elaine Curtis.
Ea lua antidepresive.
Phenelzine, una dintre monoaminele inhibitoare de oxizi. MAOIs.
Destul de mare doza.
Ce e celalalt varf?
Clomipramina.
Alt antidepresiv.
Unul dintre inhibitorii absorbantilor de serotonina.
SSRIs and MAOIs
luate impreuna formeaza un asasin
al sindromului serotonina.
Va induce greata,dezechilibru, dezorientare.
De aceea a fost condusa la cortul medical.
Poate a fost infranta
de simptome si... de andrea.
Supradoza accidentala?
Ea administra medicamentele ca sa fie activa.
Facem aceeaºi greseala care a facut-o ºi ea?
Se poate sa fi fost otravita?
Aflam noi.
Unde-i partenerul tau?
Pardon?
Tipul care a fost ieri aici. Dl. Crime Lab.
Banuiesc ca e ocupat cu mine.
Hmm. Desteapta.
Trimitand o femeiesi-au imaginat
ca ma incit?
Avem o micaOprah Winfrey fata in fata.
Iti spun cine l-a ucis pe Mikey.
Nu te astepta sa-ti cumpar pontul,
dar intre timp,
sa incepem cu asta.
El vine cu treaba.
Ce e despre crima?E parte din treaba ºi ea ?
Am gasit sangele tau
Sunteti pe dinafara aici.
Tipii de aici sunt ca familia mea.
Mereu ii ranim pe cei pe care ii iubim.
Ce vrei sa auzi?
Ca il uram pe Mikey?
Da, il uram.
Dispecerul mi-a dat mie
traseul lui ultima sapatamana,asa ca magarul mi-a taiat cauciucurile.
Si tu niciodata nu i le-ai taiat?
N-am vrut sa o fac.
Din respect... pentru bicicleta.
Inca nu mi-ai explicat
cum a ajuns sangele tau pe bicicleta lui.
În regula, asculta.
Noi am plecat impreuna ieri, dar nu asa cum crezi.
Noi am concurat.
Aceea a fost ultima data cand l-am vazut.
Cand m-am intors, disparuse.
Deci? Sunt arestatã?
Noi am facut niste teste pe cutitul
folosit la uciderea d-lui Starling.
Daca ADN-ul tãu va fi gasit pe ea,
îþi garantez cãveti fi arestatã.
Bonasera.
In regula, Danny,cum e ADN-ul
de la piliturile de unghie pe cutit
nu sunt ale lui Brett Stokes?
Ea a avut un motiv
sa-si faca tatuaj pe frunte.
Nu ucideti mesagerul.
Vezi ce fac eu acolo?
Da, istet.
În regula,al cui e acest ADN?
Theodore Gates.Condamnat acum sapte ani
de agresare sexuala a unui baiat de 8 ani.
Si a iesit?
locuieste pe Hudsonsi Walker.
Asta e unul din blocurile unde
victima noastra a fost injunghiata.
Exact.
Trebuie sa fii un cititor de ganduri.
Mi-as dori.
Eram aproape sa te sun la birou.
Am primit un profil ADN complet de pe pielea
de sub unghiile vitimei.
Bine lucrat.
Si... l-am comparat cu nume din CODIS.
Cativa preoti in perioada anilor 90.
Arestati in grup pentru cateva intepaturi.
In ultima,si-a pierdut planul in intregime,
si a atacat un politist.
A primit pe viata o parola in CODIS.
Esti un jucator impulsiv.
Ai pariat o multime de bani pe alt caine
din grupul lui Elaine Curtissa castige.
Nu, asta nu e de mine.
Dvs nu credeti ca NYPD stie cinemanevreaza lucrurile in acest oras?
Vreti sa va invit un barman
de la Charlton Lounge?
Am avut o scapare. Ce veti face?Ma spuneti sponsorului?
Noi vrem sa comparam ADN-ul de subunghiile Lui Elaine Curtis
cu mostra luata de la dvs.
Cum ati capatat acea zgarietura
pe mana, doctore?
Unul din caini.
Dvs i-ati oferit ei bani ca sa va dea un pont.
Ea a blufat,
asa ca dvs v-ati hotarat sa o otraviti imediat?
Oportunitatea,
inseamna si motivul, Dr. Howell.
Ea a fost unul din acei oameni,stiti,
lucrand unghiurile.Mi-am inchipuit
ca o pot atrage in echipa mea.
Lucrand unghiurile?
Stiti.Arata, felul cum se imbraca,
felul cum actiona.
Ea a lucrat.
Cineva poarta o camasa frumoasa,si o face ca un jucator?
Ea nu era interesata.
Am cautat-o.Atunci a fost cand ea m-a zgariat.
NU, nu sunt interesat.
De fapt...
am sa va raportez la comitetul executiv.
Oh, haide, linisteste-te.
Ti-am facut doar o oferta.Ce iti pasa?
Unii oameni vor sa raman integri.
Da, tu esti unul din acesti oameni?
Ma duc la comitet.
Oh, asteapta un minut.
Lasa-ma sa plec.
Deci cand a venit
sa se uite de tine,tunand si fulgerand
pe suprafata de expunerii,
dvs daor v-ati imaginatca dvs doar o lasati sa moara?
Eu nu eram acolo.
Eram la Charlton.
Cand m-am intors si am gasit-o,am pretins ca nu am auzit-o
asa ca nimeni sa nu stie ca am fost acolo.
Putem avea grupul de lucru
in ring, va rugam.
Nu vreti sa verificati asta
si ziceti ca mint acum.
Faceti ce vreti.
M-am facut veterinar pentru ca
am vrut sa alin niste suferinta si, in final,
am ajuns sa eliberez medicamente maniac-depresivilor.
Hei, draguta.
Unde-i mamica ta?
Hai s-o gasim pe mami.
Hai.
Mi-am inregistrat schimbarea de adresa
cu autoritatile corespunzatoare.
Noi nu suntem aici pentru
a verifica legea Megan,Mr. Gates.
Cu toate ca vazandu-va inauntru
la 10 pasi de un copil este dezgustator.
Suntem aici pentruMichael Starling.
Îmi pare rau, presupun ca ar trebuisa stiu cine este?
De obicei cand injunghii pe cineva,ii cunosti numele.
Doar din politete.
Bine, n-am injunghiat pe nimeni.
Ce spuneti?
ADN-ul dvs a fost gasit pe cutitul
folosit la injunghierea lui Michael Starling.
Inteleg.
Ce este un cutit Swiss Army?
Draguta treaba, ati reusit din prima incercare.
E necesar sa fie si el aici?
De ce, care-i treaba,sunt prea batran pentru tine?
Mi-am pierdut cutitul acum o saptamana.
Dumnezeu stie unde.
Stii, uu umblu dpa maruntis in buzunarul meu
si cineva il scoate si il lasa undeva.
Unde ati fost ieri dimineata?
La Centrul Javits.
Acolo e o conventie de aero modelism pana vineri dimineata.
Am si brosura daca vreti sa v-o arat.
Ati cumparat ceva cat ati stat acolo?
Da.Niste adeziv special.
Serveste la conservarea...
Oh, Vreti sa stiti daca am vreo chitanta, corect?
Corect.
Ma gandeam eu.
Multumesc pentru intrerupere.
Sti ceva?
Daca mai esti aici in urmatoarele 5 minute,
va fi ofiterul tau de urmarire
cel ce imi va multumi pentru intrerupere.
Am verificat alibiul doctorului
si este in afara cercului de suspecti.
Poate daca ne imaginam ce ura ea,
vom sti ce medicatie avea în ea.
Nu arata sa fi avut ceva in mancare.
Nu sunt urme de injectie pe corpul ei,
deci poate a fost administrata in bautura.
A fost aproape imposibil de detectat in stomacul ei.
Cineva a stiut intr-adevar ce ii face.
Vrei sa procesezi acest lichid,
impotriva standardului pt SSRI
pe care l-am gasit insuvoiul de sange.
Aceasta zi a animalelor a fost programata
pana la ultimul minut.
S-a umblat la aceasta incuietoare.
Am luat par de la 4 rase de caini pe haina mea
in timp ce eram la show.
Le-am comparat pe toate cu mostra ta.
Avem perfecta potrivire.
De unde provine celalalt par?
De la criminalul nostru.
Persoana care a drogat apa luiElaine Curtis.
Stiu privirea asta.
Daca vrei sfaturi de frumusete,tot ce trebuie sa faci este sa intrebi.
Stiai ca aceasta masca cu mascara
usuca ridurile?
E uimitor.
Ce faci?
Caut asta.
Iti amintesti substanta pe cutit?
Am avut dreptate,e lotiune de maini.
Am incercat sa aflula ce magazin se gaseste,
dar la nici unul nu se vinde.
Atunci unde se vinde?
Nicaieri.E o marca noua.
Poti sa-l gasesti doar
in aceste pachete de mostre.
Acum singura intrebare este,
cum a ajuns pe cutit?
NYPD.
Fara figuri.
Bine, bine.
Aici mergi.
Ce se intampla?
Frumoase manusi.
Sa ghicesc,100% lana.
Ce inseamna toate astea?
Despre 25 de ani de viata, luati sau dati.
Am vazut schimbat
la cutitul elvetiancaseta taitorului.
Fire de la manusile tale,
lotiune din magazinul tau,
fara a mai mentiona ca esti singurul aflat
la locul crimei.
De ce ai facut asta?
De ce?
Hei, nu ma judeca doamna.
Tocmai pentru ca am avut de a face
cu orice pieton de pe stradacare ar fi putut-o face
in fiecare zi.
Ce-i asta,o viata de inocent?
Inocent fundul meu.
Acest mesager ciudat
crede ca e singur pe aceste strazi.
Fiu de...!
Furia pietonului.Eu chiar as intreba?
Fiu de catea!
Ati vrut sa il omorati, asa-i?
Urca in masina.
V-am spus tot ce stiu.
Mrs. Hanford,ia loc.
Ati pus unele medicamente
antidepresive de la cainii dvs. in sticla lui Elaine Curtis.
Nu fi ridicol.
Cand ati inchis sticla,par de la cainele dvs
s-a agatat de capacul acesteia.
Asta poate fi de la orice caine.
Parul este al unui
West Highland Terrier.
Poate fi al oricui,poate fi de cateva saptamani acolo.
Elaine avea totul programat,ea pastra ordinea in tot.
Aceasta sticla era goala
pana cu ora inainte
de runda calificarilor.
Bine.
A fost o prostie din partea mea.
Am fost obosita de hainele ei,acele rochii cu taieturi fine
cand ea trebuia sa isi prezinte cainele.
Medicatia lui Hercule a venit
sub forma lichida.
Am pus cateva picaturiin apa cainelui lui Elaine.
Ca sa il incetinesc putin,sa-l fac somnoros.
Atat.
Dar n-am nimic de-a face cu moartea ei.
Aveti totul de-a face cu moartea ei, Dna. Hanford.
Nu inteleg.
Elaine Curtis
avea propria ei medicatie.
Cand a inghitit apa cainelui...
...reactia celor doua a condus la prabusire.
Pe andreaua dvs.
Numarul cinci...
Inseamna ca eu...?
Imposibil.
Asa s-a intamplat dna.
Bine, nu am avut deloc intentia asta.
Hei.
Inchidem expozitia canina?
Stii, cu cât mã întâlnesc cu mai mulþi oameni,
cu atât mã gândesc sã îmi iau un câine.
Cand a fost ultima oara cand am imbucat ceva de mancare?
Asta n-a fost in laborator?
Uh...
Candva in ultimul mileniu.
Mai ai altceva ca sa termini?
Rapoartele.
Maine.
Hai sa luam cina undeva.
Sigur.
Ce ai de gand?
Multumesc.
Baiete, sigur stii sa tratezi o fata.
Doberman Pinscher numarul zece.
Kuvasz numarul cinci.
Mers, personalitate, presentare.
Care dintre animale este mai bine crescut in viata.
Asta-i invingatorul tau.
Newfoundland numarul 17.
Ce?
Nu poti cravata.
Am crezut ca n-o sa te vad niciodata fara ea.
Niciodata nu port cravata la un spectacol de caini.
Ok.
Deci, pariem?
Sigur. Cativa dolari.
Pun 10 dolari pe basset hound.
10 dolari, OK.
Voi alege doberman-ul.
Am dori sa multumim companiei Timothy Rider
pentru jurizarea voturilor.
Doamnelor si domnilor, câºtigãtorulacestui an al CompetiþieiSpectacolului Celui Mai Bun este...
nr. 29 cu basset hound.
Mã vei face sã-þi plãtesc ?
Da, te voi face sã plãteºti.
Am crezut ca glumim.
Intr-o zi esti un caine
si intr-o zi... esti un hidrant.
Captioning sponsored byCBS and CSI PRODUCTIONS
Traducerea efectuata de nemarc08